いよいよ　個人戦の予選会も近いが
單打預賽已經迫在眉睫
ことしも本戦出場 ４人 全て　うちが占める覚悟でいく！
今年也要立志包攬前四
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
おす！
是
翻譯：小夏 kay  校對：kay   時間軸：海底  壓製：dwing
ただし 予選とはいえ
但是 雖然是預賽
辻堂のコン 片瀬の月本ら　本戦を上回る猛者の多いブロックだ
辻堂的孔 片瀨的月本也是我們晉級決賽的強勁對手
絶対 気を抜くなよ！　いいな！
絕不能放鬆警惕 聽到沒有
おす！
是
季節感あるメニューも豊富で
已經開始賣涼麵了的啊
季節感あるメニューも豊富で　飽きないっすよ
季節感滿滿的菜單豐富多彩 讓人一點不膩啊
そりゃいいけどよ ペコ
那倒無所謂 peco啊
お前 ずーっと うちにいっけど　高校 平気なんか？
你一直待在我們這裡 學校那邊沒關係嗎
ノープロブレムっす　単位 計算して　ばっくれ 決めてますから
no problem 學分已經定好了
お前 片瀬だよな？
你是片瀨高中的吧
はい
是的
月本ってカットマンいんべ？
有個叫月本的削球手吧
強えの？
很強嗎
50連勝とかっつう話さ
聽說他有過五十連勝
なあ ペコ
是嗎 peco
はぁ… そうっすね
啊 是的說
うちの弟も　高校で打ってんだけどよぉ　一遍 対戦したらしいんだ
我弟弟也在高中打桌球 好像和他打了一場
もう 全然 すげえって　人間業じゃねえって話よ
他說月本屌爆了 完全超越了人類極限
卓球 続けてく自信なくすほど　強えってな
屌到能讓你失去打桌球的自信
ロボットと　打ってるみてえなんだと
說是跟他打就好像跟機器人在打一樣
えっ？ これ オババ？　マジ カワイイじゃん
這個人是老婆婆？超可愛啊
ペコに ビールは駄目だぞ！
不要讓peco拿啤酒啊
ジュース あったろ ジュース
不是有果汁嗎 果汁
お前 初めて来たとき　母ちゃんの銅像 写真 撮ってたろ
你剛來的時候不是拍了我媽的銅像嗎
ピンポンガール！
桌球女孩
あちゃ～
太扯了
これが 小泉さんで…
這是小泉
これが 海王理事長　風間のじいさんだ
這是海王的董事長 風間的爺爺
ホントだ
還真是
おお よしよし ほら～！
乖 乖 抱抱
狭いね 世の中
這個世界真小啊
みんな 幼なじみさ
都是從小玩到大的
飯 食って 早く寝ろ
快點去吃飯然後上床睡覺
それから 母ちゃん　お前の膝 心配してたぞ
還有 老媽很擔心你的膝蓋
母ちゃんも 卓球 辞めたの　膝 いったからだからなぁ
她也是膝蓋受傷才放棄桌球的
大丈夫なんだろうな？
沒事吧
ほーい
沒事
ここで 寝んなよ
不要在這裡睡喔
いつも　風呂に入ってるのね
你總是在泡澡啊
インターハイ予選　ポセイドンが　マットを敷くって決まったみたい
波塞頓好像決定在全國高中聯賽的預賽上鋪場地墊了
発売促進のためだって
聽說是為了促進銷售量
そして 海王の選手は　｢ドラゴン｣っていう　マット専用のシューズをみんなで履いてるの
而且海王的選手都會穿上「Dragon」的場地墊專用鞋
竜ちゃんは 自分のために　卓球をするべき
小龍應該為了自己去打桌球
私は ここから出るよ　怖い顔しないで
我馬上就出去 不要擺這麼臭的臉
そうか　星野は まだ卓球 続けてたか
這樣啊 星野還在打桌球啊
お前さんが 手を抜いた分　こっちが えれぇ苦労したよ
您放手不管後 我們可是操碎了心啊
禁煙だから ここ
這裡禁菸
分かった そういうことなら　彼も登録しておくよ
我懂了 如果是這樣的話 我也幫他報名吧
不思議と チームの信望 厚い子だ
這孩子還在隊伍裡出乎意料地有人望
歓迎こそされ　反感はないだろう
應該只會受到隊員們的歡迎 而不會被反感吧
Ｍｓ.田村に　一つ クエスチョン
致Mrs田村的一個question
その おかっぱ頭の星野がね　次のインハイで　月本に 勝つ確率ってさ　どれっくらいあるの？
那個西瓜頭星野 在這次的全國大賽上打贏月本的機率有多少
てめえが見捨てた　選手じゃねえかよ
那可是你放任不管的選手啊
答えになってないよ
那不是回答喔
確率うんぬんは 苦手だね
我可不擅長揣測什麼機率
あの子は　他と比べられないんだよ
那個孩子不能與別的孩子相比的
だから 見極めにくい
所以難以弄清他的實力
しかし 才能だけで言うなら　海王の風間 竜一をはるかにしのぐ
但是 要說才能的話 遠勝於海王的風間龍一
そいつだけは 確かだ
這一點我是很確定的
うっそ～ん
騙~人~
私は 強くなる
我會變強的
父より！ おじじより！
比父親 比爺爺還強
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
全國高中聯賽預賽 神奈川縣賽區
おい あれ 月本 誠じゃねえか？
那不是月本誠嗎
ホントだ 片高の月本だよ
還真是片高的月本
何してるんだ？
他在幹嘛啊
誰か 待ってんのかね？
是在等誰吧
今の月本だぜ 片高のよ
剛才那是月本喔 片高的那個
あれか
是他啊
おーい 月本！
喂 月本
そろそろ 中 入れ！
差不多該進來了
何だか 様子が違うぞ
好像情況有變
来た 来た すげ～な
來了 來了 好壯觀啊
なんちゅう頭じゃ
好多光頭啊
しかし ことしも
話說 今年可能也會那樣吧
上位４人は　全員 彼らで 決まりかね
前四名被他們包攬
いや ことしは 分かんねえよ
不 今年還不一定喔
ほれ あいつ　片高の月本 いるしよ
你看 還有片高的月本
ドラゴン 卓球ロボットに　月本のデータ インプットして　練習してたって噂だぜ
傳聞說Dragon將月本的資料輸入到桌球機器人裡來練習喔
マット！
場地墊
床に マット敷いてあっぞ
地板上鋪上了場地墊耶
分っかんねえな～　滑るって言われりゃ 滑る気も…
真搞不懂啊 說會滑還真的有點滑滑的感覺
どんだけ どんだけ～
真厲害 真厲害
痛っ！ 滑った…
啊 我滑到了
マジかよ バカ　お前 いつも転んでんだろ バカ
不會吧 笨蛋 你總是在摔啊 笨蛋
風間が マット専用シューズは　全然 違うって言ってたろ？
風間說過場地墊鞋「完全不一樣」吧
バカ ありゃＣＭだろ？ バカ
笨蛋 那是廣告啊 笨蛋
表で 売ってたよな？
外面好像有賣的 對吧
7.5 下さい！
請給我44碼的鞋
はい 毎度
給你 謝謝惠顧
26.5
我要43碼的
はい どうぞ
給你 請拿好
世界のグラウンドはマットだ！
世界級的場地是有場地墊的
全然 違う
完全不一樣
世界へ飛び出せ!!
奔向世界吧
世界初!! マット専用シューズ
世界首發 場地墊專用鞋
ちょうだい ちょうだい！
給我一雙
28ある？ 26.5！ 急いで！
有45碼的嗎？ 給你我43碼的 請快一點
トーナメント表 見てきたよ！
我去看了淘汰賽的安排表
ご苦労さん
辛苦了
マットは　たぶん 関係ないよ
大概和場地墊沒什麼關係
マットと床で シューズを変える　プロ選手は いない！
沒有哪個專業選手會因為地板和場地墊換鞋的
販売目的で あおってんだ！
這是為了銷售量而炒作的
それで どうだった？
那個怎麼樣了？
スマイル どこ？
smile在哪裡
小泉と競技場だけどね
和小泉在場地裡
何だよ　一声 掛けてやりたかったぜ
什麼啊 我本來想和他打個招呼的
おい
喂
トーナメント表
淘汰賽的安排表
１回戦は 知ってる１年坊で　楽勝なんだけど…
第一輪是和認識的一年級打 倒是輕而易舉 但是…
はっきり言いな
說清楚
おい ペコ！　お前の２回戦の相手
喂 peco 你第二場比賽的對手
誰？
是誰
コン･ウェンガだ！
是孔文革
怎麼了 文革？
喔 想家啦？
啊 想家啦
そっか ２回戦で もうチャイナね
這樣啊 在第二場就遭遇China了啊
だが それ越えたら　また 準決勝の風間まで　大した相手は いない
但是 你贏了他後除了準決賽的風間就沒什麼厲害對手了
スマイルは？
smile呢
スマイルと当たるとすれば　決勝だ
如果和smile打的話 那就是決賽了
やつの邪魔といえば
能稱得上他的絆腳石的話
３回戦で当たる 真田ぐらいで
只有第三場的真田而已
あとは 敵じゃねえな
剩下都不算什麼勁敵
強いの？ そいつ
那傢伙強嗎
海王の副将だ
他是海王的副隊長
そう　サンキュー 道夫さん　おいら 行く
是嘛 thank you 道夫桑 我先去了
何だ？ 試合まで 時間あるぞ
什麼？離比賽開始還有一段時間呢
行っとくよ
我還是先去吧
そうか　よーし ぶちかましてこい！
這樣啊 好吧 盡全力打吧
どーんと 男を上げてこいよ　ペコ！
拿出你男兒本色來 peco
ちったぁ　気落ちするかと思ったが
以為他會灰心喪氣
案外 けろっとしてやがるな　母ちゃん
不過他還蠻冷靜的嘛 老媽
てっぺん目指せば　いずれは 怪物に ぶつかる
只要以頂峰為目標 遲早會和怪物狹路相逢
腹くくったってことだろうよ
他也是下定決心了
あっちゃ～ 最低 最悪
真是倒霉透了
マジかよ　死にてー
真的假的 好想死啊
就這麼說你可能不信
我們學校現在啊 已經能贏不少隊伍了
哎 就跟那小學生寫字一樣手把手地一筆一劃地教
今兒的個人賽我不敢說 團體賽的話準能衝到前面去
太好了 那我真得好好看看
那是
我知道你準行啊文革
今年的頭牌最有可能的 呃 還是風間龍一吧
應該是吧
不過今年有一個人可能不好對付
還記得嗎 教練
月本誠
啊 那個戴眼鏡兒的
會是一場龍爭虎鬥啊
我得打進準決賽才能碰上他們
首先是進四強 然後就是全國聯賽
我是絕對看好你呀
哎呀哪怕是那麼一回 真想贏風間一場 然後就可以買機票回家了
好啊 肯定行 我相信你
マットのシューズは履かんとね？
你不穿場地墊子專用鞋啊
ああ　私に シューズは 関係ない
嗯 鞋子對我來說沒什麼關係
風間が履かんで　俺らだけ 履いとったら　カッコ悪かばいね
風間都不穿 只有我們穿的話 很遜呢
私は 中国にいるときから　バタフライを履いている
我在中國的時候就一直穿蝴蝶鞋
マットも フローリングも　靴は変えないよ
不管是場地墊還是木地板都不換鞋
えっ ホント？
咦 真的嗎
買っちゃった…
我買了
でも いい靴を履くのは　いいこと
不過穿好的鞋也是好事啊
みんな いい靴 履くべき
大家都應該穿好鞋
おい コンや ドラゴンは　マットシューズ 履いてないぜ
喂 孔和Dragon都沒穿專用鞋
風間が!?
風間嗎
マットは 気にならんのかね？
你不擔心墊子嗎
はい 気になりません
是的 不擔心
それより 戦術的なアドバイスとか　ないのですか？ 先生
比起那個沒有戰術上的建議嗎 老師
ないよ そんなもん
哪有什麼建議啊
私の知る限り 君は　最高のプレーヤーだよ Ｍｒ.月本
據我所知你是最厲害的球手 Mr.月本
君の勝利を 私は 確信している
我確信你會勝利
コン！ ぶちかましてくれ！
孔 好好教訓一下他們
海王 けずれー！
海王 削他們
いけー 海王！
上啊 海王
コン 吹っ飛ばせ！
孔 打飛他們
一起來跳支舞吧
好！！
チッ
切
好！！
くそっ…　んだが ドライブ！
可惡 那是什麼旋轉球啊
チッ
切
駄目でねぇか こりゃ
這樣根本不行啊
まったく 歯さ立たねぇ
完全擋不住啊
こいが 世界レベルが
這就是世界水準嗎
やっと 海王のレギュラーさ　なれだのに
好不容易成為了海王的正式選手
デビュー戦が こいか
初次上場就這樣嗎
才能が？
才能啊
怒られっかな？
會被罵的吧
いや んだども わぁが　レギュラーさ なれだのも
不 不論怎麼說我能成為正式選手
海王が 落ぢぶれてきたせいかも　しれねぇからな
可能也是因為海王衰退了吧
はなっから 誰も　わぁさな 期待 してねっか
可能從一開始就沒人對我抱有指望吧
イレブン ツー　マッチトゥ コン選手
11比2 孔選手獲勝
無残
太慘了
晉級第二輪
作為第二種子選手
作為第一種子選手
晉級第二輪
やったー！ 勝ったよ！
成功了 贏了
ありがと コンさん
謝謝了 孔
まだ １回戦よ
這還是第一場呢
だって 相手は 南高の東だぜ
但對手可是南高的東啊
バーカ 俺だって 北高のやつ　倒したんだぜ
笨蛋 連我都能打敗北高的人啊
いいか　ちゃんと練習すれば　みんな 強くなる
聽好 只要好好練習 大家都會變強
これ ホントよ
這是真的喲
じゃあ 俺も 死ぬほど頑張ったら
那我拚命努力的話
片瀬の月本みたいになれる？
能變得像片瀨的月本一樣嗎
それ ない
那個 不可能
嘘 分からないね
騙你的 我也不知道
才能 どこか 眠ってるかもよ
可能你的才能還沒甦醒
危機時刻就叫我！！
心中默喊三遍！！
英雄出現
這樣的話
我就會
趕
來
#
英雄出現
ただ今より第２回戦を行います
現在開始進行第二輪比賽
各選手は 指定された台に　ついてください
各選手請到指定的球桌
私 あなた 覚えているよ
呵呵 我記得你
ヘヘッ 忘れてくれりゃあ　よかったのによ
嘿嘿 還是忘了比較好喲
どっこい 俺さま１年前とは ちと違う
現在本大爺和一年前可不一樣啊
日本式豎拍 還在反面貼膠 這小子
リニューアルされてんからよ
因為被改造了
そこんとこ よろしくだぜ コン
還請多多關照了 孔
ゲームトゥ 月本選手
月本選手獲勝
見事と言う他ないな 月本 誠
除了精彩沒有別的形容詞了 月本誠
無駄のない動き　配球 コントロール スピード
俐落的動作 變化球 控制 速度
全てが 桁違いだ
完全是差距懸殊
竜一
龍一
ああ… おす
啊 是
どうした？
怎麼了
12番台
12桌
コン･ウェンガ
孔文革
はい
是
よく見ておけ　間違いなく 上で当たる
看仔細了 他一定會晉級
それは どうでしょう
那可很難說
ん？
什麼
彼 ファースト 落としますね
他第一局就要輸了呢
アウト！
出界
テン セブン 星野選手
10比7 星野選手
靠
文革
星野？ 誰だよ
星野 誰啊
分かりません
不知道
今ごろ コンの頭の中は　パニックだろうぜ
如今孔腦中一定一團亂麻了吧
何せ １年前に　スコンクで 吹っ飛ばした　相手なんだからね
怎麼說也是一年前被他剃光頭的對手啊
這小子真的是一年前那個西瓜頭嗎
完全不一樣
他的球不這樣 認錯人了？
好快
沒錯！就是他！
反手的缺點還沒有克服過來 那為什麼不用反面
不就是為了這個才貼的膠嗎
他會不會反面？
到底會不會啊
根本沒有反面文革！！不要讓他的球拍嚇著你
哎呀他還沒有學會用反面打球呢
好啊！
ニーハオ
你好
你這小子 可以啊！
そこだ
就是現在
イレブン エイト　ゲームトゥ 星野選手
11比8 星野選手獲勝
コンが ゲーム取られたぜ
孔輸掉了比賽
あのペンホルダー　裏 使ってんぞ
那個直板的居然會用反面
片高 星野
片高的星野
データ 洗い直せよ
重新調查他的資料
フォアみてえな　バックでしたね
跟正手一樣反手球啊
あの野郎…
那混蛋
裏面は　まず 格下で 試せったのに
都說了打反面要先找低等級的試試看啊
はったりなんてのは　相手が 一流であるほど　効くんだよ
虛張聲勢對越是一流的對手越有效
愛してるぜ ペコ
我愛你 peco
ちょっと 君
我說你啊
試合中だよ 月本選手
還在比賽呢 月本選手
はい
是
すみません
對不起
おかえり ヒーロー
歡迎回來 英雄
あらら
哎呀
チキータも ミュータも　急に 覚えやがった
居然一下子就記住了上旋和下旋球的打法了
まったく 何て子だよ
真是的 這都什麼人啊
見る見る間に成長してく
轉眼間就又成長了
あの子にとっちゃ　遊びなんだろうよ
對那孩子來說就像是在玩耍一樣吧
人の背中ん蹴って　あっという間に駆け上る
隨隨便便就能超越別人
恐ろしいほどだ まったく
太可怕了 真是的
コンが焦って 自滅したとみるのが　妥当だろうな
孔他變得焦慮之後自取滅亡這樣理解更合適吧
ええ
對
しかし…
但是
しゃー！
好
ナイン シックス　星野選手
9比6 星野選手得分
覚えてるか？ あなた
你還記得嗎
私と 初めて試合した あなた　１点 取れない 私から
第一次跟我打的時候 你從我這裡一分未得
シェイシェイだぜ コンさん
謝謝你了 孔
あんたのおかげで おいら 一つ　強くなることができたよ
託你的福 我才變強了不少
あんたは おいらに飛び方を教えてくれた
是你教會了我飛
才能か…
才能…嗎
もう済んだのかね？ Ｍｒ.月本
已經結束了嗎 Mr.月本
ええ
是的
さすがに早いな
真快啊
見てくださらなかったんですか？
沒有看我比賽嗎
ノー どうせ 勝つ試合だ
no 反正一定會贏
負けましたよ
輸掉了
えっ…
什麼
冗談ですよ
開玩笑的
星野ですね
是星野吧
ああ 彼 面白い卓球をやっているよ
嗯 他打的桌球很有趣呢
裏面… ドライブだ
反面 抽球
何だ 見ていかないのか？
怎麼了 不看了嗎
どうせ 勝つ試合です
反正都會贏的
アウト！
出界
テン セブン 星野選手
10比7 星野選手得分
こいつは くるぞ
這傢伙來了呢
ええ
是的
いい子だ
好孩子
早知道就去歐洲定居
去瑞典 去德國 哪裡不好
首先是進四強然後就是全國聯賽
日本吶…
頑張れ コンさーん！
孔 加油啊
風間 就交給你了
ん？
什麼
機票拿好了嗎 文革
文文 我等著你回來啊
マッチトゥ 星野選手！
星野選手獲勝
孔文革 止步第二輪
ピンチのときには　おいらを 呼びな
遇到危險的時候就叫我
心の中で ３回 唱えろ！
在心裡大喊三次
ヒーロー見参！ ヒーロー見参！　ヒーロー見参！
英雄出現 英雄出現 英雄出現
そうすりゃあ　おいらが やって来る！
那樣的話 我就會趕來
ピンポン星から やって来る！
從桌球星球上趕來
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議